# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 85 | 🟠 85 | 🟠 84 | 🟠 83 | 🟠 85 | 🟠 85 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 18 | 🔴 23 | 🔴 20 | 🔴 20 | 🔴 20 | 🔴 20 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟠 82 | 🟠 89 | 🟠 89 | 🟠 88 | 🟠 88 | 🟠 89 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.003 | 🟢 0.006 | 🟢 0.014 | 🟢 0.012 | 🟢 0.013 | 🟢 0.011 |
| FCP | 🔴 5525.41 | 🔴 5737.66 | 🔴 5628.72 | 🔴 6000.16 | 🔴 6050.13 | 🔴 6488.09 |
| FMP | 🔴 9445.51 | 🔴 9149.55 | 🔴 8869.41 | 🔴 9685.64 | 🔴 9185.94 | 🔴 9583.45 |
| LCP | 🔴 15967.27 | 🔴 15272.26 | 🔴 16246.88 | 🔴 16112.13 | 🔴 14269.97 | 🔴 14663.45 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🔴 15457.87 | 🔴 14129.39 | 🔴 15744.02 | 🔴 16300.31 | 🔴 15726.3 | 🔴 16239.45 |
| Max Potential Fid | 🔴 937 | 🔴 752 | 🔴 853 | 🔴 712 | 🔴 1262 | 🔴 1092 |
| Speed Index | 🔴 10598.36 | 🔴 8154.09 | 🔴 9828.78 | 🔴 9100.07 | 🔴 8749.05 | 🔴 9485.58 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🔴 3718.52 | 🟠 2885.75 | 🟠 3196.54 | 🟠 3087.04 | 🔴 3619.13 | 🟠 3457.73 |
| Critical Request Chains | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found |
| Main Thread Work Breakdown | 🔴 8931.43 | 🔴 8374.85 | 🔴 10609.88 | 🔴 9022.34 | 🔴 10261.12 | 🔴 10257.02 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 87 | 95 | 116 | 111 | 102 | 107 |
| Scripts | 33 | 31 | 28 | 30 | 27 | 30 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2338 | 2352 | 2585 | 2104 | 2498 | 2636 |
| Tasks Over 10ms | 31 | 27 | 28 | 28 | 26 | 28 |
| Tasks Over 25ms | 12 | 8 | 10 | 12 | 8 | 10 |
| Tasks Over 50ms | 7 | 6 | 6 | 6 | 6 | 6 |
| Tasks Over 100ms | 3 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 1 | 1 |
| RTT | 1.55 | 1.46 | 1.45 | 1.42 | 1.5 | 2.24 |
| Throuhput | 9591686.19 | 12349011.6 | 6536285.67 | 11794666.65 | 9586149.63 | 10678030.39 |
| Max Rtt | 192 | 191.01 | 191.02 | 191.7 | 192.69 | 201.65 |
| Max Server Latency | 234.23 | 257.06 | 224.32 | 281.11 | 53.48 | 232.34 |
| Total Byte Weight | 🟢 2321133 | 🟢 1938313 | 🔴 4143940 | 🟢 1989245 | 🟢 2080324 | 🟢 1999080 |
| Total Task Time | 2232.86 | 2093.71 | 2652.47 | 2255.58 | 2565.28 | 2564.25 |
| Main Document TransferSize | 22379 | 28371 | 54498 | 55655 | 83561 | 78935 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 474.85 | 🟢 405.55 | 🟢 388.51 | 🟢 442.91 | 🔴 560.31 | 🔴 1074.53 |
| Total Blocking Time | 🔴 2937.5 | 🔴 1395 | 🔴 1730.5 | 🔴 1834.5 | 🔴 2067 | 🔴 1737.5 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1545000.44 | 🔴 1348622.61 | 🔴 3382707.97 | 🔴 1335029.77 | 🔴 1392544.43 | 🔴 1392439.2 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 2744 | 🔴 1019 | 🔴 1665 | 🔴 1405 | 🔴 1146 | 🔴 1328 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 16 | 14 | 14 | 14 | 14 |
| Maximum ChildElements | 60 | 17 | 30 | 33 | 22 | 20 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2321133 | 1938313 | 4143940 | 1989245 | 2080324 | 1999080 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Font Size | 804542 | 760322 | 1931633 | 760322 | 760303 | 760332 |
| Image Size | 760426 | 571507 | 760323 | 582884 | 562154 | 574242 |
| Media Size | 594562 | 441041 | 685023 | 459863 | 543187 | 452778 |
| Script Size | 117747 | 117751 | 564902 | 117752 | 117753 | 117753 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟠 5169 | 🟢 5170 | 🟢 5170 | 🟢 5159 | 🟢 5169 | 🟢 5180 |
| Unminified JS Saving ms | 🟠 150 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 90 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 173874 | 🔴 174355 | 🔴 175661 | 🔴 173729 | 🔴 175872 | 🔴 174291 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 1360 | 🔴 1420 | 🔴 900 | 🔴 1360 | 🔴 1060 | 🔴 1350 |
| Stylesheet Size | 22379 | 28371 | 117752 | 55655 | 83561 | 78935 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 110020 | 🟠 111835 | 🟠 112037 | 🟠 112479 | 🟠 112783 | 🟠 112249 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 600 | 🟠 360 | 🟠 450 | 🟠 690 | 🟠 450 | 🟠 600 |
| Document Size | 21477 | 19321 | 54498 | 12769 | 13366 | 15040 |
| Other Size | 0 | 0 | 29809 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 2020761 | 1653286 | 1891708 | 1668121 | 1749650 | 1661036 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 550634.6 | 🔴 198123.3 | 🔴 366664.65 | 🟠 213022.15 | 🟠 281062.3 | 🟠 210593.2 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 2710 | 🔴 820 | 🔴 900 | 🟠 750 | 🟠 750 | 🟠 750 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 5150 | 🟢 0 | 🟢 5150 | 🟢 5150 | 🟢 5150 | 🟠 5150 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 230 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🔴 137662 | 🟢 49878 | 🟠 254722 | 🟠 138949 | 🟠 192684 | 🟠 135043 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🔴 900 | 🟢 0 | 🟠 450 | 🟠 450 | 🟠 300 | 🟠 300 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 4789 | 3365 | 9909 | 3072 | 3611 | 3912 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 44968 | 🟠 44895 | 🟠 44890 | 🟠 44941 | 🟢 44888 | 🟢 44912 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 600 | 🟠 150 | 🟠 470 | 🟠 150 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Third Party Wasted Bytes | 🔴 261557 | 🔴 261473 | 🔴 261481 | 🔴 262571 | 🔴 261244 | 🔴 261222 |
| Third Party Wasted ms | 🔴 598.93 | 🔴 430.95 | 🔴 260.9 | 🔴 402.78 | 🔴 302.93 | 🔴 497.52 |